Team One Pace
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Sewil
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Sewil
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Sewil
Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
魯夫 VS 將星慨烈卡
哼！真是個囂張的臭小鬼！
看看這把劍！很了不起吧？
它叫「普瑞札爾」！
是獨一無二的名劍！
我要讓你見識見識
新世界的殘酷！
什麼？！獨一無二的名劍？！
可你手上明明有六把！
魯夫，我們先逃吧！
才不要！
三檔！
橡膠…
象槍！
你們這些蠢貨無處可逃！
可惡！
普瑞札爾翻滾！
不愧是我大哥！
魯夫…
糟糕！
他們是四皇手下的船員！
我們太小看他們了！
連魯夫都對付不了她的手下！
魯夫！快逃！
這…這是怎麼回事？
站住！我來對付你們兩個！
還有我！
我懂你的感受。
你剛才嚇到了吧？
最惡世代？
到底哪裡「最惡」了？！
在偉大航路的前半段風光了一陣，
許多海賊團來到這裡，堅信
自己的船長會成為海賊王，
結果卻大失所望。
我可是親眼目睹過！
這兩年來，有不少人闖進了媽媽的地盤。
「船長」基德。
「海鳴」亞普。
「大哥」貝基。
「怪僧」烏魯基。
除了貝基識時務地認清自己的斤兩、加入了我們，
其他人全都被轟了出去，
連媽媽的面都沒見到，更別說說上話了！
唯一有點進展的，就是…
怪僧烏魯基！
他竟然膽敢打倒
其中一位甜點將星！
直到不久前，
他們還是甜點四將星。
但他也就到此為止了。
媽媽勃然大怒，
派慨烈卡去把他碾碎！
他無處可逃！
我敢說他現在早就死在哪條水溝裡了！
她消失了！
聽好了！
這就是你們在新世界的銅牆鐵壁。
想跟四皇對抗？你們是在做夢吧！
你們永遠都見不到媽媽！
潛入茶會？
阻止婚禮？
奪回你們的同伴？！
那全都是癡人說夢！
你們連媽媽的臉都別想瞧上一眼！你們會死在這座森林裡！
我…我的天候棒…
來吧，到鏡中世界來！
放開我！
來啊！來啊！到我這裡來！
在這裡面，我有的是時間把你的臉和身體割個稀爛！
潘德醬 ！
乖乖放棄吧！
布璃叡，放開她！
謝謝你！
潘德爸爸！
不，現在只是潘德了！
你剛才所做的可是背叛媽媽的行為！
你死定了！現在沒人能救你！
雷電…
節拍！
布璃叡還會回來的。
只要有鏡子的地方，她都能出現。
對不起，你是為了救我才這麼做的！
反正我本來就是被盯上要處死的人。
被我的前妻。
對了，你們是蘿拉的朋友嗎？
嗯。
原來如此，錯不了！
蘿拉的媽媽就是大媽。
森林裡的那些樹都害怕這張生命之紙，
這就是證明。
我會好好利用它的，蘿拉！
糟了！我們會被牽連進去！
喂！別散得太開，
忘了你們誘惑之森的職責！
森林裡絕不能出現出口！
好…好的！
擋住他的去路！
橡膠…
鷹式機關槍！
硬餅乾！
可惡！
他的武裝色太硬了！
如果你把賓什莫克·香吉士當朋友，
那就別去打擾他。
他是強大王國的王子，
身份遠比你們高貴！
他將迎娶高貴的妻子，在這裡生活…
過著予取予求的日子！
你們竟自私地說要奪回朋友，
而不讓他去追求幸福？
等他那煩人的前船長找到他，
那位高傲的王子肯定會說…
「從我眼前消失吧，
你這卑賤下流的海賊！」
肌肉氣球！
四檔！
彈簧人！
「肌肉氣球」這名字取得不錯。
但氣球又能做什麼？
讓我再說一次！
從我眼前消失吧，你這卑賤下流的海賊！
橡膠…
猿王…
硬餅乾！
槍！
慨烈卡大臣！
別侮辱香吉士！
就算他過得幸福，
不想回來，
他也絕不會那樣對我們說話！
我要去見香吉士！
橡膠…
別得寸進尺！
普瑞札爾…
猿王槍！
翻滾！
慨烈卡大臣！
什麼？！
你竟然能打破…
我的鎧甲！
你是誰？！
我是誰？
我記得我已經自我介紹過了，我是甜點將星慨烈卡。
「千手」慨烈卡
我還挺喜歡那副鎧甲的…
鎧甲？
不可能！他明明吐血了！
－那是果醬！
－果醬？！
我骨子裡是個工匠，
所以也會講究味道。
我是吃下「餅乾果實」的
餅乾人！
我能無限製造並操縱餅乾！
把它們塑造成任何形狀…
粉碎餅乾！
而只要我用心雕琢…
看！這是身經百戰的戰士的臉！
餅乾所呈現的形態，
隨著歷史演變，因烘焙師而各有不同。
很少有人能逼我露出真面目。
你們看看世界政府發布的
我那張通緝令上的照片。
那不是我，是我的鎧甲！
我痛恨疼痛，
連被針扎一下都受不了！
所以我才用鎧甲來戰鬥。
我一拍手，它們就會增生。
這就是我餅乾的力量與美！
我擁有無窮無盡的力量！
你們拼盡全力才打倒的…
只不過是一個我能反覆重造的餅乾士兵。
現在明白為什麼你們
再也見不到賓什莫克·香吉士了吧？
我一定會回來。
我要去見香吉士！
明白這世上有些人
無論你多努力都打不過，
才是真正成長的證明，臭小鬼！
我要好好教訓你！
－我們辦不到！
－我們毫無勝算！
快逃！
看來我們在這裡應該安全了。
我們根本不是他的對手！
我在這裡喔。
她什麼時候到那裡的？！
要是你閉上嘴，
就等於替自己封死了生路。
就算你們全都乾癟枯萎，
我也一點都不在乎！
什麼？！
你這人真可怕。
甜點將星慨烈卡，
還是他的母親、四皇大媽。
哪個更可怕？
你比他們兩個都可怕！
布璃叡的鏡中世界
原來如此！我明白了！
聽好了，凱洛特！
我有個好主意，
所以從現在起，請叫我喬巴大哥！
嗯，好。
很好！
那你的主意是什麼呢，喬哥？！
喬哥？！
沒錯！
就是「喬巴大哥」的簡稱，喬哥！
嗯，好吧。
看來這個鏡子世界
和萬國蛋糕島上所有的鏡子
都是相連的！
嗯，我想你說得對。
與其從這裡逃走，
不如好好利用布璃叡的能力！
怎麼利用？
我們可以透過這些鏡子尋找香吉士！
說得對！不愧是我的喬哥！
被你稱讚我一點也不開心，
你這混蛋！
首都（甜點城）
萬國蛋糕島
秘曲·旋風斬！
－很順利。
－嗯。
巡邏結束後，餅乾士兵
會回到城堡的儲藏室。
我們就等到那時候再行動。
我要打倒你，然後去見香吉士！
橡膠…
猿王…
群鴉炮！
上啊！
蜂蜜普瑞札爾！
♪ 早晨了！早晨了！ ♪
早安！
今天，賓什莫克家族將會來到城堡，
♪ 早安啊！ ♪
萬國蛋糕城堡
♪ 早晨了！早晨了！ ♪
我們要舉行訂婚儀式，媽媽。
♪ 又是嶄新的早晨！ ♪
那結婚蛋糕呢？
那要明天才會送來。
已經過了一晚了。
黴菌孢子還撐得住嗎？
這是他們與朋友取得聯繫的
最後機會。
拜託！你都派出慨烈卡大臣了，
怎麼還說得出這種話？
確實，一旦黑腳進了城堡，
他們聯繫上的機會基本上就是零！
畢竟茶會和婚禮
都會在城堡裡舉行。
所以他們也只是嘴上功夫？跟其他人一樣？
賓什莫克家還有幾個兒子
還沒到，對吧？
啊，其實，
傑爾馬王國
我剛收到消息，
他們已經在港口登陸了。
很好，他們來了。
我親愛的兒子們！
我等不及看他們和香吉士對決了。
歡迎回來！
賓什莫克·「赤紅火花」·伊吉士
賓什莫克家族的長子
賓什莫克·「深藍電擊」·尼吉士
賓什莫克家族的次子
－伊吉士王子！尼吉士王子！
－歡迎兩位遠行歸來！
真不敢相信你們結束了
布洛克柯利島上的長年戰爭。
他怎麼還不出來迎接我們？
尼吉士，你就省省吧。